Pero cómo están mis kins con caras de
con mis guaguitas de belleza humilde
siempre humilde bienvenidos al mejor
canal de desinformación de Perú la
verdadera prensa alternativa libre de
tapers y mermelada y el día de hoy Les
traigo un video pues muy muy especial
para que puedan bajar su Pepito esta
noche antes de irse a dormir Así que
como ya vieron en el título de la
miniatura hoy hablaremos sobre la pobre
situación en la que viven las Bodegas
del Perú prácticamente uno de los
principales motores de la economía de
este país estos negocios están manejados
por Héroes sin capa por personas que
literalmente trabajan más de 12 horas al
día los 7 días de la semana inclusive
los 365 días del año sin ningún tipo de
descanso ni vacaciones ni seguro médico
ni pensión nada de nada son pequeños
empresarios que prácticamente viven por
su negocio de la venta de productos
variados al consumidor final O sea a
nosotros las masas y cómo funciona este
negocio pues es simple mi estimado
guagüita comprar barato y vender caro lo
que hacen los bodegueros es
prácticamente comprar al por mayor en
grandes cantidades para que así puedan
vender sus productos por unidad a un
precio un poco más elevado y esa sería
prácticamente su ganancia Yo sé que
muchas personas estarán preguntando y
Cuánto ganan los bodegueros tío goblin
Pues según estimaciones en promedio una
bodega en Lima podría generar hasta 7000
soles al mes qué Sí sí sí sí sí así como
lo escuchas Tú mi estimado amiguito que
estudió una carrera profesional en la
San Marcos y a la justas ganas 4000
soles mensuales Pues déjame decirte que
esa señora en la esquina con su tiendita
la cual vende cuates con sruta los
chivolos del colegio pues gana más que
tú
Pobrecito Aunque Bueno les mentiría si
dijera que todos los bodegueros ganan
esa cifra la verdad es que depende del
Distrito en Lima Sur por ejemplo un
bodeguero de media generaría unos 3200
soles mensuales Pero en cambio un
bodeguero de Lima centro podría generar
hasta 9000 soles huevón es un dinero
pues para nada despreciable teniendo en
cuenta que el salario medio en el Perú
es de 100 soles Pero antes de continuar
con el video mi guitas quisiera
hablarles de mis amigos de yuga la mejor
casa deportiva y casino online de la
galaxia en la cual podrás probar tu
suerte haciendo tus combinadas más
insanas gracias me gusta el dinero Ya
que en yabet podrás encontrar las
mejores cuotas del mercado así que
utiliza mi código cori para que accedas
a un Bono del 125 por hasta 1000 soles
en deportes o en Casino del 150 por
hasta 2000 soles Ah caray Eso sí me
interesa Eh Así que no sé qué esperas mi
King emp el link fijado en el comentario
y empieza a ganar con yabet y Recuerden
que esta promoción sol es para mayores
de edad y siempre jugar con
responsabilidad así que bueno teniendo
en cuenta eso se podría decir que tener
una bodega pues es un negocio bastante
rentable pero eso sí necesita mucha
dedicación ya que prácticamente tienes
que estar todo el día ahí sentado en la
caja registradora pero la cuestión es
que con la subida repentina de la
delincuencia en el país desde la llegada
de nuestros amiguitos extranjeros del
Norte pues uno de los negocios más
afectados por esta delincuencia pues han
sido las Bodegas al parecer las mafias
venezolanas han encontrado un Nicho un
sector bastante jugoso de la economía
peruana al cual explotar cobrándoles
esos dichosos cupos o como ellos le
llaman pagar su
[Música]
protección protección entre comillas no
Y si te preguntas de Quiénes te
defienden pues te defienden ellos mismos
O sea tú les pagas para que ellos no te
hagan daño hoy es el día opuesto y ni te
atrevas a negarte a pagar tu cubo porque
si no te harán pium pium pium es Por ese
motivo que el año pasado en el 2023
cerraron 2600 bodegas solo en Lima y el
motivo del cier pues fueron los cobros
de cupos estos pequeños negocios pueden
dejar de ser rentables con este tipo de
criminales al acecho porque vamos a ver
si tenías a pagarles te harán daño Y si
les pagas para que te dejen tranquilo
también estarías cometiendo un grave
error porque una vez les pagas por su
protección pues estos insanos te van a
ir cobrando cada vez más y más dinero y
llegarás a un punto en donde
prácticamente ya no te va a ser rentable
seguir con tu negocio para qué te vas a
matar tantas horas trabajando en tu
bodega para que vengan unos especiales a
cobrarte cupo o sea aparte de que tienes
que pagar los impuestos de la sunat
también tienes que pagar del impuesto
venezolano y la situación en el país
prácticamente no mejora la delincuencia
sig aumentando Y eso su vez ha provocado
que este año 2024 ya casi 3,000 bodegas
han tenido que cerrar ha ido creciendo
día a día el tema de extorción el tema
de inseguridad ciudadana se ha
incrementado y ha avanzado
silenciosamente ante los ojos ciegos de
nuestras autoridades las leyes blandas
que van en aumento que no nos permiten
sentirnos seguros en un país como el
nuestro nos ha ha tomado la decisión de
muchas bodegas retroceder y tener que
cerrar nuestros propios negocios
recuerde que cuando se cierra una bodega
se cierran muchos sueños porque porque
existen muchas familias que se dedican a
este rubro en el Perú existen más de
550,000 bodegas a nivel nacional como
acaban de Escuchar mis guagüitas el
negocio de las bodegas en el país es
prácticamente el ingreso de cientos de
miles de familias son aproximadamente
más de medio millón de bodegas en todo
el territorio pero las Bodegas que se
están viendo más afectadas por el cobre
de cupos son las que se ubican en la
Ciudad de Lima y Trujillo ambas
provincias de verdad están viviendo una
crisis de delincuencia nunca antes vista
en el país prácticamente nos están
haciendo recordar las épocas oscuras de
los años 80 y 90 con el terrorismo la
única diferencia entre los terrucos y
Los Chamos es que estos no están
colgando perros y gatos en las calles
pero de ahí Eso de colocar explosivos o
tirar granadas de guerra los negocios en
esencia son prácticamente lo mismo y ojo
me atrevería a decir que Los Chamos son
más fríos de fríos huevón porque que
estos le cobran cupo hasta los colegios
ya en el pasado les he mostrado noticias
de cómo ponían explosivos en colegios de
primaria en forma de amenaza para que
paguen su cupo Así que esta situación
pues Lamentablemente ya debe de cambiar
yo no sé qué están esperando el gobierno
acaso quieren que la misma gente se alce
y haga justicia por mano propia ahora
mismo gran parte de la población está
bien cansada de seguir en la misma
situación y que el gobierno de in
volarte pues no haga nada y por culpa de
estos impresentables es que antauro
umala ahora mismo Pues es el candidato
que lidera en la encuestas con el
fallecimiento del Chino fujimori
prácticamente antauro umala quedó en el
primer lugar y esto se explica de forma
muy fácil ya que su mensaje de combatir
la delincuencia con mano de hierro de
volverse prácticamente en el bukele
peruano pues está ganando muchos votos
en el sur del país en las mismas
regiones donde ganó Pedro Castillo Así
que lo más probable es que se vuelva a
repetir el escenario del 2021 en las
elecciones pasadas Pedro Castillo ganó
la primera vuelta sin siquiera salir en
los medios de comunicación masivos nadie
sabía quién era ese chotano con sombrero
y de la nada apareció como el candidato
más votado y eso fue porque él se dedicó
a hacer su Campaña netamente en las
provincias del país y esa es la misma
estrategia que está haciendo ahora mismo
en tauro mala el tipo desde el día uno
que salió de la cárcel no ha perdido el
tiempo y empezó su contienda y los
medios de comunicación limeños los
canales de televisión pues como que lo
ignoran y no le dan mucha importancia
piensan que este señor no influye en
nadie pero hace unos meses Tuvo una
entrevista con Philip patters la cual
está subida en YouTube y miren ahí el
video cuenta con más de 400,000 vistas
Aunque gran parte de los comentarios son
burlándose de él pero esto demostraría
que el tipo sí es relevante en el ámbito
Político Nacional Así que no hay que
subestimarlo este señor es un gran
peligro para el país por sus ideas
arcaicas del siglo pasado este
prácticamente quiere traer de vuelta el
Imperio in caico es decir tenemos que
crear una nueva iglesia tahua tiuana un
nuevo crero en caico una nueva tenemos
que rescatar la religión andina esa va a
ser la religión oficial del Estado etno
nacional no no puede ser el catolicismo
importado y por culpa de los políticos
actuales lo hacen ver como el gran
Mesías que necesitamos pero bueno bueno
bueno ya creo que me explayado muchísimo
en el tema regresemos con los pobres
bodegueros del Perú hago este video Para
aportar al menos mi granito de arena
para darles algo de visibilidad ya que
gracias a ellos la economía de este país
se mueve y los problemas que están
enfrentando con la delincuencia Pues los
medios tradicionales no le dan mucha
visibilidad Así que para eso estoy aquí
tu Serrano verde de confianza y Bueno
hasta aquí dejo el video de hoy mis
hitas espero me apoyes dejándome un like
y una compartida suscríbete en todas mis
redes sociales yendo al link abajo en la
descripción yo me despido ya que tengo
deberes agrados que cumplir y los
cumpliré hasta quemar Mi último puchito
chao chao chao